Ich habe gehört, der Hund ist aufregend für eine weitere Kaffeepause
aber was war los und er zeigt dir, dass du an einem Wochentag auftauchst, den ich sollte
Ich habe gewusst, dass sie ein bisschen Wohltätigkeit bekommt. Sie war oft eine gute Methode. Ich bin aufgeregt
um zurück zu kommen, was ja, ich erinnere mich an unseren Nachbarn und sie hatten einen Hund, es war es
Ich habe immer gearbeitet, wenn meine Mutter jedes Ereignis zu Hause beendet hat
Nach einer Weile erzählte ich, dass es nicht so weich funktionierte, dass es meine Mutter benutzte
hatte mir vor ein paar Jahren gesagt, dass sie die Besitzer waren, die von der Berührung gefüttert wurden
Hund arbeitete immer, wenn sie zu Hause waren, also machten sie eine Woche und trainierten
der Hund sollte aufhören zu arbeiten, weil es ihnen nicht funktionierte und als sie bei waren
nach Hause, weil sie ihn immer angeschrien haben und er das nicht mochte, also fingen sie an
ihr Ausgehen machten sie normalerweise auf der Straße und dann gingen sie dort hinein
von der Hintertür und als die Tür begann, ging der Hund nach
in der Haustür und bat ihn anzuhalten, damit das Hündchen erfuhr, dass es nicht konnte
Vertraue darauf, dass ihre Besitzer weg waren, als sie dort waren. Er hörte dort auf zu arbeiten
Alles, was man sagen könnte, ist, dass ein Hund unseren Kuchen aufhält
Okay, die lustige Sache ist mit Tara passiert. Hast du mich gern kaputt gemacht?
Rob verdient, dass du heute jemals einen Zehnten für Josies Brunnen machst
kümmerte sich um die Hunde in den Taschen aus dem Papier, das total funktioniert, wer spricht
und du glaubst ziemlich große Hunde und einer von ihnen war ziemlich alt und sie
verehrte den Reverend, sich in unserer Kirche zu trennen, bekam einen kleinen Witz über eine Kiste
in den Hund fallen Leiche nicht aktualisieren und er musste die Beerdigung für den Hund machen
musste den Hund und fähigen Hund Kongo begraben, es war eine magische Hundeausstellungsmethode
Adoption und Scherz über eine Erhebung lassen mich Sie über uns andere auf dem Laufenden halten
Entität Ich war auf, sie sagen Frauen im Grunde, die reden, es gibt so viel Lob und
entschuldige dich bei der Banach, dass es ein paar Stöhnen auf ihrer Vorderseite gibt
Tür, weil ich mich mit einem Freund verbunden habe Angela Danke Sonia Thema gehen
Rückenhunde gehen alleine und meine Frau und kein Hund wie die Dordogne wissen, dass er es gibt
Entlang der Türen öffnet sich mein Hund wirklich nicht, dass kein Ichigo jedes Mal gemacht hat
die Tür, die sie nur ballistisch geht und sagt, oh wir besser auf ihre Person
Einer arbeitete an einigen Bettenbatterien, welche Altersgruppe des Dorfes wir konnten
Nur Kaution für gestorben nur Namen, die Menschen teure Auszeichnung bis zu erwerben können
Eine schlechte Überraschung, beide sind stolz auf die Aquila-Spannung
Regulierungsbehörde und Beispiel Forschungsattribut führen Anzeigen über 3.30 WordGirl wird
Release ist etwa zwei Versionen, diese haben eine kleine Batterie und das wird
Lithium-Batterie, die nach etwas anderem mit Ihrer Idee kam, dass es ist
Ein schlechtes, wenn die Tasche ausgeht, gehen wir enorm aus, die Batterie übernimmt
für eine Weile ist das ungefähr so ​​zurück wie auf dem Gate, in dem er immer eine Diode hat
da drin denke ich direkt an andere zwei wörter
Das ist ungeladen, wenn wir zu einer Utopie gehen könnten, von der ich weiß, dass ich sie belassen könnte, wenn
Der Bär geht am Tag manchmal zusammen mit der Türklingel klingelt nein
Idee Ursache bereit Millionen pro Jahr Batterie über
Elvis-Leute, von denen ich nicht weiß, dass ich sie gespielt habe, waren hässliche Roller, aber sie waren dort
Jetzt ohne angemeldet, damit der Delegierte einen Job hat, mit dem Sie sprechen
ein paar Hundeausstellungen, damit sie vor dem Staat da ist, den man aufladen könnte, und das ist es
Ein Match zur gleichen Zeit, ähnlich dem, was Robbie Yard vor welchen Wochen wusste
Ich weiß, dass alle Jungen gegangen sind. Oh Bobby, würde er es heute ertragen
überraschte ihn als die falsche Idee oh
wahrscheinlich nichts für Bill Bundy und nimm ihr gelbes für das Album
Irgendwo eine andere Tür, weil wir die Tür brauchen. Ich war ein Hund, den sie installiert haben
öffne das doppelt sichere Ja, obwohl ich gehen könnte, finde ich die Straßeneigenschaften von heraus
Kaninchen und er sagte, ein Dummkopf habe alle drei vertreten, die für mich gerufen wurden
und er geht in Bildung radikalen Tag und sie haben in ihren Sonntag okay genutzt
Ein Kaninchen, das wir nicht zurückgehen können, lass uns weitermachen
Bauernhof unseres Bauern, die die meisten von Ihnen versuchen, die zu nehmen
Hund das Feld versucht, ihn dazu zu bringen, auf das Spiel zu kommen, das sie machen, das den Teig macht
schießen und immer noch diese große Mitose machen
Haben Sie ein Baby? Hat eine Nickel-Mitose? John war in England im Alter von
Krankheit und aerobe Bevölkerung dort und
um so zu graben, haben sie immer noch 10 so gegraben, weil sie drin waren
eine virtuelle Welt, weil ich für Kinder mit drei Jahren platzen und Benutzer anrufen würde
Jungs explosionsartig sollte er geschändet werden und er ist sich bewusst, Mitglieder in zu verpflichten
Engländer und eine kritische Mischung mit Häusern in Australien sowie in Weiß
Ich bezweifle, dass ich eines Tages im Jahr zum Arzt gegangen bin
Vielen Dank, ich habe genetische Romeo bekommen, die ich herausgefunden habe
gggg primäre Kanäle und alles ist gut sowieso lass mich gehen Mama wird uns von der geben
Metallzylinder funktionieren nie, wenn sie dir das Schlüsselwort dafür geben, dass es ein sein könnte
Geld-zurück-Garantie sagte er mir auf Englisch sein Geld zurück auf eine noch zu geben
mir Geld zurück garantieren das Mobbing, das er sich nass gemacht hat
[Musik]
Nein, es ist nur ein Flip, der oben auf dem Bildschirm herumläuft, und es ist nur und ich
einfach den hinteren Teil, den sie ersetzen, rückwärts drehen, realisieren
Es gibt ein Projekt beendet Schraube für eine Menge oder mich zu setzen oder zu stehen oder
wenig was wenn es gibt wenn du etwas auf das verstehen schrauben kannst oder
einige irgendwie nur wegen eines Stückes von ihnen ein Stück ihrer Kopien mm
Alexander wird in der Show sein, was sein wird, wir sollten alles sein, was Irulu weiterleitet
Ich denke, es ist eine Matrix
Sie haben nur versucht, zuerst Fehler zu machen, und es ist unangenehm, dass Nägel eine UPA genießen
[Musik]
USB-Dock nehmen das nicht das Problem und sie yeah yeah yeah das Ficken
Pulvertag und es gibt einen schlechten Plastiktag und sie müssen jeden abwehren
andere haben kein Geld bekommen, wie sie es versuchen, nicht nur Kerl, nein, ich konnte nicht schneiden
Der Fokus war sehr gut schlecht. Ich wusste, dass es schlimme Nebenwirkungen waren. Gelb, wir haben es genommen
Ich bin gerade zu Hause und habe gerade ein Bild im Internet gefunden. Dies ist die Kamera
dass ich nur ein - blaues Ja benutze, also was ich mache, lege ich es einfach auf den Bildschirm
und dieser hintere Teil ist auf der Rückseite und es ist ziemlich ruhig
stabil auf diese Weise, was Roy dir schon gesagt hat
und dann musst du es nicht an irgendetwas anschrauben, was du nur kannst und vielleicht ein
Ich weiß, dass ich unten in meinem Keller einen Server habe und ich habe
In meinem Wohnzimmer laufen vier Computer. Ich habe einen Desktop-Computer, auf dem
Einer ist ein Dateiserver und ich habe meinen Fernseher Ich habe einen Laptop und einen i7 Intel
Laptop mit dem Cody läuft, den ich für mein Media Center benutze und dann habe ich einen
1u Rack-Server und Desktop-Server in meinem Keller Der Desktop-Server ist mein bin
Mein mein Mailserver und es schafft wirklich
Sie haben nie gesehen, dass ich die Leistung in seinem Preis hochhalte. Ich glaube, Sie haben versprochen, dass er es erzählt hat
Ich später zu zerstören war ein Veto, das es hoffentlich von Ihnen, den Packern, anziehen wird
oft ein Pfund entfernt ja bist du Schöpfer drauf Ich meine ich meine dich
Ich kenne die USV und ihre Systeme in meinem Keller nicht. Ich habe unsere Probleme
im Wohnzimmer aber ich bin
So kann Objekt auch mein Fenster über den Fluss, das Carol I heißt
sollte dieses Stück Land nebenan entwerfen
Ich habe Babybäume auf dem nie versagenden Feld
Ein weiteres Feld, das drei Meilen entfernt ist. Bella Geld ist ungefähr zwei, drei, vier Meilen
weg gibt es ein paar der straße dr. Bailey
Ja, der schöne Teil des Lebens Ich lasse eine Maschine an einem ähnlichen Ort, den es gibt
zwei Häuser in der Nähe 200 Meter von mir entfernt auf der Seite und dann nur auf jedem
Seite davon gibt es wieder einen Kilometer in jede Richtung Tage der schöne Teil ist
Das, was ich dort tun kann, stört mich an allem, was ich nicht sehe
Ich mag jeden und es gibt am Ende und die Straße ist leichter Sackgasse, sie endet
in einem in einem See etwas großen wie es braucht, um von unten eine Seite zu fahren
zusammen mit allem, was mit der anderen Welt zusammenhängt, braucht es einen bestimmten Mittelwert
ist etwa im Wagen so und das einzige Ziel, obwohl sie hier gefahren sind, ist eine Sieben
oder acht Kabinen, damit sie im Sommer benutzt werden, damit sie in dieser
Im Sommer gibt es dort etwas Verkehr, meistens mit dem ich reisen kann
lebte dort dreißig Jahre in ihrer Stadt
Umzug Ich würde gerne hier stationieren und ich würde gerne an einen denken
die Schlinge als eine in einem Team festziehen
Meine College-Beziehung zu meinem Vater Neue Enthüllungen über ein Essen Ich bin sicher, ja, ich
Ich glaube, ich habe tatsächlich geteilt, wer ich zu spät war, aber warum weißt du, dass es ein ist?
Predigen du bist wie du nicht in meinem Leben predigst ja
wo Eltern oft 20 Minuten im See sind
Den größten Teil des Sees können Sie über das Boot lesen und dann auf die
See nach dem Angeln und sie machen das oft im Sommer, wonach sie suchen und
Ich versuche, ich habe keine Ahnung, aber ich denke, es gibt eine Dürre, die sie normalerweise haben
eine Karte in der Generation X Revolution I mit einem Minderjährigen, die ein sehr altes Regime bilden
ist sehr sehr LD älteste in der Welt
Rechnungen schieben und am selben Tag und in jedem Brunnen die Banker ein Matador und effizient
Fortran wurde durch die Erfindung beschädigt, die sie ablehnen, weil ich es liebe, dass wir
wird auch Kriegsleben bekommen, wenn der Himmel und der gutaussehende Mann gehen und sich bewegen
Leute und genießen Materie mit letztendlich ihnen und vielen verschiedenen Dingen zu
sag und und Kühe und Kühe sollen aus dem Fluss kommen
Ich bin nur, dass du Vögel erwähnt hast, da ist ein großer Vogel
dass er sagte, dass er sagt, dass die Sommer verstehen, dass wir versuchen, das zu betrachten
Nennen Sie die Vögel, die in der Zukunft sind. In der englischen Wikipedia heißt es:
Das übliche Verbrechen ist, dieses Land zu erobern. Unten macht mein Detail und ich mache es immer noch
es fährt und sie haben auch tiere im winter gibt es ein da waren zwei
Elche bewegen sich und ein kleiner Regen bewegt sich auf den Feldern, auf denen es gehalten wird
Stochern und Stöbern im Schnee und Lokalisieren des Gases und darunter und
Sie sind auch geschützt. Ich nehme gerne Flüssigkeit, die du magst. Könntest du das tun?
Oh, wären Sie in Schwierigkeiten, wenn Sie genau dort den Regen einfangen würden, den es gibt
höchstwahrscheinlich offen und im Besitz von jemandem haben dort nicht zu weit nördlich von
Header ist, dass sie dort Regen verletzen, also vermute ich, dass diejenigen, die gewesen sind
da bin ich mir sicher, dass es den nächsten gibt
Dort oben gibt es eine Veränderung, und das kommt leider auch
Für das Wetter und die Zusammenarbeit, die wir haben, mussten Sie Mama
sie bevorzugen ihre getrennte, die eine Bildzeit von einigen von ihnen sein soll
[Musik] denke, Felicia arbeitet so
ohne englische Art, Dinge zu sagen, die wir den anderen hinuntergehen
Banker für den Eisvogel normalerweise ein- oder zweimal - schnelle schnelle blaue Unschärfe Nichols
Kegel mit dem Eisvogel und dann empfehle ich England besser zu glauben, ich weiß
an diesem tag lebe ich hier ich habe dort zwei tage gelebt, als ich einen aufgewacht habe
Morgen und ich hörte ein Geräusch, das ich noch nie zuvor hatte
und dann musste ich herausfinden, was um alles in der Welt ich nie gesagt habe, dass der Vogel ist
ziemlich groß ist es
Außerdem war in der Nähe dieses Eises der Weiße Schwan so warm und es gibt ihn
fast so groß wie diese, also sind sie ziemlich hoch
wir werden geschrien, wenn man viel Schaden anrichten kann, wenn man jetzt nur noch einen machen will
viel Schaden, weil ich ein ziemliches Stück bekommen kann und sie ehrlich eines bekommen könnten
Wir haben sie immer wieder behalten. Ja, das war wie ein großes großes wie ein
großes Huhn oder was bekommen und Banky Steuer auch und das Perlhuhn ist zu Fuß
wo 9.000 und wir sollten gehen und die Eier holen, lass uns nach den Eiern suchen, aber sie
verschwunden ist hinter ihm her und wir denken, dass die Versammlung ein paar Zimmer in Anspruch genommen hat
gelb blumig von wo sie heutzutage Damen waren ein großer Nachmittag als
Sie und würden anwesend sein. Erinnern Sie sich an Sultan. Sind sie in einer Geschichte, wenn ich lebe?
In England bin ich Koch. Ich ging die Straße hinauf und Zuckerberg Moda, das ist es
warum Guilford an einem Tag ziemlich ländlich sein und mit einer ID-Nummer die Straße entlang gehen
mürrischer Portier Ich bin ziemlich müde müde, es ist nicht das Beste
Wir waren mir ziemlich schlecht und gingen die Straße hinauf und ich erzählte ihm, wie er Boden legte
neben mir, dass es den Hund weitergeführt und meinen Cousin Terry Kokon geben wird
Sie und Sie, um das Bein die Straße hinauf zu nehmen, wussten Sie gut, dass sie nicht lebt
von Leuten, wenn ein neues Schwarz die Straßen tatsächlich die Straße hinauf danach sein wird
Von den Anfängern der Geschäfte war es einige Zeit, dass er sagte, es sei auch an einer Hauptstraße, Nikki
Es war mir egal, dass es englische Ingenieure sind und ich denke, sie sind alle Leute mit einem
Brando Ja, ich denke, es ist Zeit und die Zeit
ist zum Abschluss gekommen, auch wenn es nicht nur uns beide gibt, also für diejenigen, die zuschauen
Die On-Demand-Umleitung werden wir morgen zurück sein
Entschuldigung, wir hatten heute keine Einführung, aber wir gingen davon aus, dass es nie mehr sein wird
mach mit und da ja, also sehen wir uns morgen hoffentlich wieder
fähiges Bier und ein paar andere Leute so und hey alle Tomorrow People
Tschüss